== TMR_00-Préalables

* Introduction aux activités suivantes
  - UdeS : IFT187 — Éléments de bases de données.
  - Ucac : INFO221 — Éléments de modélisation de données.

* Rappels mathématiques
  - Logique du 1er ordre.
  - Théorie des ensembles.
  - Théorie des relations.
  - Théorie des fonctions.

* Rappels informatiques
  - Automates à états finis et langages rationnels.
  - Machines à états.
  - Principes de programmation procédurale.

* Rappels facultatifs (recherches personnelles)
  - Automates à piles et langages algébriques.
  - Machines à piles.
  - Théorème d’incomplétude de Gödel.
  - Hiérarchie de Turing.
  - Complétude de Turing.
  - Hiérarchie de Chomsky.
